1 день. За 1 день возьму четверг, потому что ощущала себя немного нехорошо. Как будто вот-вот заболею. Прогулялась с Нордом. Не помогло. Дед начал ходить и вздыхать. Болит голова.
2 день. Пятница. Родители приехали из мск. У деда температура 38. у меня 37.4. У бабушки 36. Д Лео болеет в соседней комнате. Жуткая головная боль .
3 день. Температура такая же. Вечером с бабушкой подышали над картошкой. Пропахло даже полотенце. Жуткая головная боль.
4 день. Воскресенье. Болит мочка уха. 36 и 7. Жуткая головная боль.
5 день. Понедельник.Кажется, стали пропадать запахи. Я потушила капусту, она пригорела, но я не почувствовала. Вроде бы в этот же день помыла голову. Гели не пахли. Голова болит не так сильно.
6 день. Вторник. Мама сказала что ничего не чует. Я ела апельсин. На автомате сказала, что у меня не так, а потом поняла, что действительно уже какое-то время ничего не чую. Понюхала всю квартиру. Ни-че-го. В груди ощущение сдавления.
7 день. Среда. Ночью заметила, что иногда как будто стреляет спина слева. Очень редко, но ощутимо.В груди ощущение сдавления. Редко хочется кашлянуть. Кажется, пропала головная боль. По вкусовым ощущениям - ок, возможно, чуть послабление. Смородина не кажется насыщенной, суп тоже.
8 день. Четверг. Утром кр по физике с лютой пятой задачей, которую, как оказалось, порекомендовал кудинов. Олимпиадная. Весь поток злой. Грудь не сдавленая. Теперь ощущение как при простуде. Горло как будто першит, но нет. На протяжении недели держится 37. По утрам слабость. Гудят зубы. Впрочем, зубы гудят всегда, из-за того что ночью очень сильно сжимаю челюсти и скрипю. Все время нюхаю пахнущие вещи в надежде, что я их почую.
Провели тест-30 секунд задержка дыхания.
